title = Movement

title_ru = Передвижение

credits = N00b

description = Ammo and large weapons now have weight and slow you down, you can drop unnecessary ones using the standard GZDoom weapon drop command. You can also roll by double-tapping a side movement key while crouching.

description_ru = Боезапас и крупное оружие теперь обладают весом и замедляют Вас; ненужное оружие можно выбросить с помощью соответствующей стандартной команды из GZDoom. Также можно делать перекаты, дважды нажимая на клавишу движения вбок во время приседания.

requirements = None

requirements_ru = Отсутствуют

previewImages = 1
